# Основные команды в Git

git init - инициализация локального репозитория.

git status - получить информацию от Git о его текущем стостоянии.

git add - добавить файл в отслеживание к следующему коммиту.

git commit -m "message" - создание коммита.

git log - вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами.

git checkout - переход от одного коммита к другому(последовательно).

git checkout master - возвращение к актуальному состоянию репозитория и продолжение работы.

git diff - увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом.

# Синтаксис языка Markdown

"#" с помощью данного символа выделяется заголовок. Количество символов "#" задаёт уровень заголовка(поддерживается 6 уровней).

= или - - подчёркивание этими символами(не менее 3 подряд) выделяют заголовки первого ("=") и второго ("-") уровней.

Два знака (**) или (__) означают полужрное начертание. 

Один знак (*) или (_) означает курсивное начертание.

Три знака (***) означают полужирное курсивное начертание(совмещение).

Два знака (~~) означают зачёркнутый текст.

Символ (*) в начале строки означает ненумерованные списки.

# Немного о Git

Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.

С помощью Git-a вы можете откатить свой проект до более старой версии, сравнивать, анализировать или сливать свои изменения в репозиторий.

Репозиторием называют хранилище вашего кода и историю его изменений. Git работает локально и все ваши репозитории хранятся в определенных папках на жестком диске.